باشه ، باشه
خۆشەویست؟
دەیڤید، ئەتوانین بۆ ساتێک لە حەوشەکە دانیشین؟
تەنها یەک خولەک؟
بێگومان
دایك؟
چی، ئازیز؟
ژوورەکەم لە کوێ دەبێت؟
بیرم لەوە کردوە بۆ ماوەیەک ژوورێک پێکەوە بکەین.
دەتەوێت؟
ژوورەکەم، لە منداڵییەوە.
تۆ پێویستە بگەڕێی خەو بکەی، سبەینێ ڕۆژێکی گەورەت هەیە.
باشە جولز؟
نزیکە گەیشتین، ئازیز، با بچین.
دایك؟
نامەوێ بچم ئەوێ.
-ئەمە باشە، ئازیز، بەڵێن دەدەم.
چی ئەگەر تۆی بشاردمەوە؟
ئایا ئەوە باشە؟
وەک لەسەر شانم، لەژێر جلیکم؟
- هەموو ڕێگاکە؟
- لە فڕۆکەکەدا چ جۆرە خواردنێکیان هەیە؟
لە ئەمریکا، لە باپیرو باپیرو باپیرو
باشترین
توستیان هەیە؟
بەخێر هاتن بۆ فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی بەرلین.
کەلوپاکەکەت بێ چاودێری مەهێڵیت.
کەلوپەلە بێ چاودێرییەکان لە لایەن پۆلیسی فڕۆکەخانەوە کۆدەکرێنەوە و پشکنین دەکرێن.
سوپاس بۆ هاوکاریت
جولیا؟
جولیا، چەند جار پێت دەڵێم...
لە شوێنە گشتییەکاندا هەڵناچن؟
چەند جار؟
خۆشەویستم، گرنگ نییە تۆ منی دەترسیت بۆ...
-دیارە، تۆ زۆر نیگەرانم کردیت.
باشه ، باشه
چ جۆرە نانێکت دەوێت؟
ئەمت دەوێت؟
زۆر گەورەیە، گەورەترین
چ جۆرە کەسێکە، مامان؟
E-474 ـە، تازە.
ئایا توانیت؟
ئەو بزوێنەرە گەورانە ببینە؟
ئەو پیاوانە دەکەونەوە.
نیگەران نەبێ، ئازیز، ئەوان ناچنە خوارەوە.
بەڵام دەتوانن.
گەشتی 9583ی ئااڵتۆ
گەشتیارانی منداڵە بچووکەکان تکایە بەرەو دەروازە بڕۆن
باشه ، ئه وه ئێمه یه ، ئاماده یین؟
دەتوانم بلیتی خۆمم هەڵبگرم؟
تۆ هەڵگریی تا گەیشتینە فڕۆکە، باشه؟
٢٦، لە لای ڕاستەوە.
بەڵێ، لێرەوە.
بەخێر بێن بۆ هێڵی ئاسمانی ئەتۆ.
وەستەن، وەستەن، وەستەن، هیچ فشارێک نەکەین.
-بەداوە!
- ئایا ده توانین شیرینیمان به ده ستبهێنین؟
من پێشمەوەست دەكەم.
دەستمان پێدەکات، باشە، ئێمە لە ڕیز ٢٥ین.
ئایا ده یبینی له گه ڵ منداڵه کانت چی ڕوو ده دات؟
چۆن ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین؟
باوكم، بۆچی هەمیشە هەموو شتێك دەگرێت؟
ئێمە زیاتر حەزمان لێدەکات.
هێور ببە
چێژ لە گەشتەکەت وەربگرە.
سڵاو، بەخێر هاتن بۆ ناوەوە، لێرەوە.
هاوڕێیان
ببورن، خانم؟
دوو پرسیارم هەیە بۆ تۆ، فیلمەکان چین؟
ئەم گوێچکەکانە چەند دەنگ دەدەن؟
هەرگیز بەسە زۆر دەنگ نییە؟
خۆزگە ئێوەش ئەوە بکەن بە بەردیل.
بەم شێوەیە بە خێرایی کۆتایی دێت.
ئەو کورسییە بەتاڵانەی لە پشتەوە خەریکە سەرنجڕاکێشی دەردەکەوێت.
- زۆر سوپاس، هاوڕێیان، واز لە کار بهێنن.
سڵاو ستێفانی - بایل
لەوانەیە لە ڕیز ٢٥دا چاودێرییەکی زۆر هەبێت.
بیستم
پێم وایە ئەوانەی دوو فڕۆکە دووریان لێبوو گوێیان لێبوو.
بڵێ منداڵە نوێیەکە کە پێدەکەنێت لەسەر گەشتیاران.
ڕق لە گەشتیاران نییە.
تازە فرانکفورت داخستوون
سوپاس بۆ خوا کە ئێمە ناینە فرانکفورت.
لەوانەیە نەگەینە هیچ شوێنێک.
خانمان و بەڕێزان، داوای لێبوردن دەکەین لە دواکەوتنی ئەم ئێوارەیە.
دەبێت بەمزوانە هەڵبەوین.
باب، ئەوە چی بوو؟
نازانم، هیچ نیگەرانیی نییە.
دەبێت ئەو بەستەڵەیە لاببرێن یان هەوا بە شێوەیەکی پێویست بەسەر باڵەکەدا تێپەڕ نابێت.
تۆ تەنها خەو بخە، ئازیز.
کاتێک هەستیت، لە شوێنێکی دیکەدا دەبین.
ئێمە لە نیویۆرک دەبین.
باوکیش؟
بەڵێ،
باوكیش
من حەزم لەم بەشە.
دەتەوێت بانگ بکەم بۆ ستێودەر؟
حەزت لە یەک ڕیز بۆ خۆت کرد؟
دوو هێڵی دوایی بەتاڵن.
ده توانین چه ند کورسیمان بخه ینه وه و ده توانین درێژبکه ینه وه
دەتەوێت؟
خۆشەویستم، خەوم کەوت.
ئایا سەیری ئەم فیلمە دەکەیت؟
- نەخێر
زۆر پێکەنیناوی نییە.
بێگومان لە ٣٦ هەزار پێدا ناتوانیت هەر هەڵبکەیت و لە شانۆوە بڕۆیت.
کچێکی بچووک بینیوە؟
کچەکەم...
چەندە ئێمە گەشتمان کردووە؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
کچێک لە هۆڵەکە.
نه ، کچم 6 ساڵه
لەوانەیە بینیبێت، من ئەوم لە ناوەوە هەڵگرتبوو.
بێگومان، بەڵێ.
ئەو لێرە نەبوو، ببورە.
- ببورە ببورە
قژی شینی لە پاشنی ئەسپ هەیە.
لەوانەیە هەڵگری دڕندە شینیل بێت بە بازەیەکی.
لەوانەیە تازە دوو منداڵ دۆزیبێتەوە کە یارییان لەگەڵ بکات.
دوو مری خوێنی
-خەبەرتان، خانم.
ببورن
ئەتوانیت لە کۆچی دیکەدا بگەڕێیت؟
من تەنها بەدوای کچەکەمدا دەگەڕێم - ئەو ناتوانێت زۆر بچێت -
باشە، من دەڕۆم.
شەربەتی تۆ - سوپاس
ببورن
- شێت!
- من بەدوای کچەکەمدا دەگەڕێم.
ئایا بینیت بەسەردا دەڕوات یان...
پێم وانییە، تەمەنی چەندە؟
-نه ، من نه مبینیوه
دەتوانم یارمەتیت بدەم، خانم؟
خانمان و بەڕێزان، ببورن کە دەمپارێزن.
دیارە فڕۆکەکەمان ئەوەندە گەورەیە کە منداڵێک لە ناویدا لەدەست بدات.
ناوی جولیا پراتە.
تەمەنی شەش ساڵە و جامی شین لەبەرکردووە.
ئەگەر لە نزیکیت بێت یان یاری لەگەڵ یەکێک لە منداڵەکانت بکات
تکایە دکمه ی بانگەشەی بزەن.
ئێمە دایكی دڵەڕاوكێمان هەیە.
پێویستە هەموو منداڵەکان زەنگی گاویان لەبەر بکەن.
دەبێت کەسێک بینیبێت.
هیچ وەرگرێک؟
دەبێت پشکنین بکەین لە فڕۆکەکە، نازانم چۆن ڕێکبخەم.
خانم پرات، دڵنیام کە بە تەواوی ئاساییە.
- نەخێر
نەخێر، نا.
ئەو لەشێک تێدەپەڕێت، ئەو ئێستا خۆی نییە.
ئایا ده توانین هێڵه كانی پشتێنییه كان به كاربهێنین؟
لەم فڕۆکەدا نۆ کەلوپەل هەیە، چوار لە سەرەوە و پێنج لە خوارەوە.
کەس هیچیان پشکنین نەکردووە.
گالێر و شوێنی کارمەندانی هەیە.
ئەوەتا ئەو شوێنانە هەیە، منداڵان دەتوانن شوێنەکانی وەک ئەو بدۆزنەوە.
تەنها پێویستە ڕێگاکان پاک بن بۆ ئەوەی بتوانم بڕوانم، باشه؟
باشه ، باشه
دەبێت داوای لە تۆ بکەم بگەڕێنەوە شوێنی خۆت.
بەڵام پێتان دەڵێم چی، من خۆم دەڕۆم و قسە لەگەڵ سەرکردەکە دەکەم...
ببینە ئەگەر بتوانێت لە دەقی فڕۆکە دووربچێت، باشه ؟
تۆ لە بواری فڕۆکەخانە کار دەکەیت؟
دیارە دیزاینکردنی فڕۆکە دەزانیت.
بەڵێ، ئەندازیاری پاڵنەرم، بۆ کۆمپانیای ئێلگین ئێر کار دەکەم.
مەبەستم، تازە ڕۆیشتم.
لە بەرلین؟
دەزانم تۆ تەنها هەوڵ دەدەیت منی هێور بکەیتەوە.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە دڵەڕاوکم نییە.
کێشەکە ئەوەیە کچەکەم ونە و کەس ناتوانێت بڵێت لە کوێیە.
ببورە
منداڵت هەیە؟
- نەشیرە هەژمار دەکرێن؟
ڕقی لە یاری شارۆچکە کردنم دەکەن چونکە من هەمیشە دەدۆزمەوە.
بۆیە مەترسە.
کچەکەمتان بینیوە؟
تۆی ئەو کەسەی کە ڕاگەیەندراوەکەی لەسەر کرد؟
تەنانەت نەمزانی منداڵت لەگەڵتدا هەیە، ئایا تۆ؟
ببورە، نەمزانی.
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ دۆزینەوەی.
- زۆر خۆش، زۆر بێزارم.
ببورە، نەخێر.
- بابی، ئەو لە هەڵدراوە.
چەندە دەتوانێت ون بێت؟
وەرە
دڵنیام کە لە هەر چرکەیەکدا سەرکردەکە لێرەیە.
ببورن، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
ئەندازیار؟
بەڵێ،
تۆ ئەو کەسەی کە بە پێنج کورسییە جیاوازەکان هات؟
- خاتوو پرات چییه ؟
- لەگەڵ کێ قسە دەکات؟
-ئایا شتێک بەسەردا هاتووە؟
باشه ، باشه
ئایا دەزانی کچەکەم لە کوێیە؟
چی پێڵێم ناکەیت؟
خانم پرات، ببورە بەڵام پێم وایە ئەو لێرە نییە.
- ئێمە...
خانم، هیچ تۆمارێکمان نییە کە کچەکەت لە ناو فڕۆکەدا بووە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی
بێگومان بوون.
لە تەنیشتم بوو.
ئێمە یەکەمین دوو گەشتیار بووین لە فڕۆکەکەدا.
دەبێت لە پێش ئێوەدا تێپەڕین.
خانم، ئەمە نامەی هاتووچۆیە، کچی ئێوە تێیدا نییە.
ئێمە لە پێش ئێوەدا ڕۆیشتین.
لە ڕیز ٢٦، لە کورسی لای خۆم، ٢٦ ئەی،
لە لیستی کارکردن 26A وەک بێ کار هاتووە و من خۆم ژمارەی کارمەندەکانم کردوە.
-ئایا یەکێکت لە دەستدا، چ پەیوەندی هەیە بەو دۆزینەوەی؟
دەتەوێت کارتەکەی ببینیت؟
لە گیرفانم دا.
هەردوو کارتەکەی هەڵمداوە لە گیرفانم.
جانتاکەی ونە.
ئەو نەدەکرد بەتەنها بگاتە ئەوێ، ئەو بەدرێژایی نییە.
کەسێک دەستی بەسەرداگرتووە - ئەمە گریمانەیەکی زۆرە -
چۆن شتی ئەو بەدیهاتووە؟
-نەشوانم دڵنیابم کە دەیبینیت.
خەڵک شتی زۆر بە کچان دەکەن، شتی نەخۆش.
پێویستە قسە لەگەڵ سەرکردەکە بکەم.
بگەڕێوە بۆ کورسیەکەت، کەسێک کچەکەم گرتووە.
کاپیتان، من دەمەوێت قسە لەگەڵتان بکەم.
تۆ هەڕەشەی لەسەر ئەم فڕۆکە دەکەیت.
من هەڕەشەیەک نیم، من شەریفێکی ئاسمانیم، دەتوانم ئازادت بکەم؟
بەڵێ، بەڵێ.
جین کارسن، تۆ بریندایت؟
-تەنها پێویستە سەردانی سەرکردەکە بکەم.
بەڵام ئەوە بڕیارەکەیەتی، نەک تۆ.
هەموو شتێک ڕوونە، کاپیتان.
دەروازەی دەرچوون هیچ تۆمارێک لە بارەی ئەو نەبوو؟
نەخێر، بەڕێزم، دوجارم پشکنینیان کرد.
-لێبوو، بەڵام لێگیرا.
تۆ لە دەرگای هاتنەوەکەتدا کار دەکەی، وانییە؟
- کچەکە بینی؟
من...
من هیچ یادێکم نییە، بەڕێزم.
بەڕێزم، خۆم ژماردم. ٢٦ ئەی بەتاڵ بوو.
- له باره ی هه ور ده گوتیت؟
لەژێر چوکەکەی بوو، بەبێ ئەو نەدەچوو.
ئایا لەم گەشتەدا خواردنەوەیەکتان خواردووە؟
- نەخێر
ئایا هیچ دەرمانێکت هەیە؟
من حەبی خەوتنم لەگەڵدایە وەک هەموو گەشتیارانی دیکە.
من کلۆنۆپینیشم لە خۆمدا هەیە.
بۆ دڵەڕاوکێ، بەیانی دوویانم خواردووە.
تێدەگەم، چەندە لەسەریان دەژی؟
من لەسەریان نیم.
هەفتەیەک لەمەوبەر دەرمانم پڕکردەوە.
کاتێک مێردەکەم مرد
من و کچەکەم تەرمەکەی دەبەین بۆ لانگ ئایلاند بۆ خاکسپاردن.
تابوتێک لە کۆشکەکەدا هەیە، بەڕێزم، لە نەخۆشخانەی کەیسر ویڵھێڵم.
شەش ڕۆژ لەمەوبەر لە سەربانەی بیناکەمان کەوتووە.
ئایا کەس لە سەردا بیر لە بینینی ئەوی دەکات؟
- کەس نەیوتووە، بەڕێزم.
32 منداڵ لە لیستی تۆمارکراوە، هەموویان تۆمارکراون.
تۆ لە نزیکیدا دانیشتبوویت، بەڕێز کارسن، وانییە؟
- تۆ بینی؟
نەخێر، نەمدەویست.
بیر لەو شتانە بکە کە پێشنیار دەکەیت، کاپیتان.
کە خەیاڵم دەکرد کە بردنی بۆ ناو فڕۆکە...
کە ئێستا خەریکی گەڕانەوەیم.
ئایا ئەوە هیچ مانایەک هەیە؟ ئایا هۆکارێکت هەیە بۆ ئەوەی بیکەم؟
من سەرم نەگرتووە، سەرم نەگرتووە، بەدوای سەرنجدا نیم.
پرۆتۆکۆڵەکان لەسەر ئەم شتانە هەیە.
ئەگەر فڕۆکەوانێک نامەی هەڵەی گەشتیارەکانی هەبێت، دەبێت فڕۆکەکە دابەزێنێت.
هەڵوێستێک نامەی هەڵاواردنێکی ناڕاست نییە.
من پێتان دەڵێم، ڕاست نییە، واتە دەبێت پشکنین لە فڕۆکەکە بکەن،
هەروەکو ئەگەر منداڵەکەت ون بووایە
جولیا تەنها شەش ساڵە.
ئێستا لە دۆخێکی خراپدایە، لە هەموو شتێک دەترسێت.
ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤ
بەڵام ئەو سواری ئەو ئۆتۆمبێلە بوو، وەک هەموو کەسەکانی ئێرە، چووە ئەم فڕۆکە.
خەوم کەوت.
کە من نەدەبوو بیکەم بەڵام لە تەنیشتم بوو
من دەستی گرتبووم کاتێک هەڵاتین.
تکایە...
دەبێت یارمەتی بدەیت.
ڕووناکیەکان بخەرە سەر.
هەموو سەرنشینەکان بخە ژوورەوە، کەس لە حەمامەکان نەبێت.
دوای جانتاكەی بگەڕێن، كارتەی هاتنی هاتوچۆ.
هەموو کۆشک و کۆشکێک پشکنین بکە
پرسیارێکی تر هەیە؟
زۆر سوپاس
خانمان و بەڕێزان، داوای لێبوردن دەکەین لە سەر کێشەکان...
بەڵام سەرکردەکە داوا دەکات کە سەرجەم گەشتیاران بگەڕێنەوە سەر کورسیەکانیان.
لە یەک خولەکدا بەلەمەکەی پشتێنیمان لێدەداتەوە.
ئایا دەتوانیت ئەو حزمە بپەستیت، تکایە، خانم؟
تێناگەم ئەو ئاژاوە چییە.
ئەوە نییە کە ئەو فڕۆکەى "پالم پایلۆت"ی لەدەستداوە.
کچێکی شەش ساڵان کە بەرەو فڕۆکەوانیدا دەڕوات؟
ئەمە زۆر گەمژانە.
ئەمە ڕێوشوێنێکە
سوپاس
کەس لێرە؟
سڵاو؟
خانم؟
خانم، پێویستە بۆ حەمام بەکاربهێنم.
هەرکاتێک کاپیتان هێڵی پشتێنی ئاسایش دابخات، بەڕێزم.
پێویستیم بە مۆڵەت نییە.
من بەرپرسیارم لە هەر هەڕەشەیەک...
بۆ سەلامەتی ئەم گەشتە.
ژنانی منداڵە خەیاڵییەکان شایەنی بوون.
بەڕێزم، دەبێت بگەڕێنەوە شوێنی خۆتان.
پشتم قورس دەبێت - ببورە -
هەموو گەشتیاران دەبێت لە کورسیەکانیان بمێننەوە.
- دەزانم.
گۆڤارەکان لێرە کەم دەبنەوە.
پێم بڵێ شتێک، چی دەکەیت کاتێک دۆزیوین؟
چۆن خۆت ڕوون دەکەیتەوە؟
ئەگەر خۆی ون بێت خراپ نییە، چونکە ئەو کات بە لاوازی دەردەکەویت.
بەڵام ئەگەر کەسێک بردویەتی، ئەگەر تاوانێک لەم گەشتە ئەنجام درا،
و بەرپرسەکەی هێزەکانی جێبەجێکردنی یاسا لە سەر فڕۆکە هیچ نەکردووە،
چۆن دەبێت؟
تۆ مەبەستت خستووەتەڕوو.
کەترینا چی؟
-بۆچی؟ ئایا شتێک بینی؟
نەخێر، تەنها دەمرم بینیت لە نێو ئەو دەرگایەدا دەڕۆییت.
کێشەکە چییە؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
لە شوێنێک تۆم دەناسێت؟
تۆ پێنج جار بەسەرمدا هاتووە لەوەتەی هەڵاتین.
ئایا ئەمە پێزانراوە؟
تۆ لە بەرلینیت؟
من پرسیارم کرد ئایا تۆ لە بەرلینیت؟
با بڕۆین
چی بوو؟
بیر لەو شتانە بکە کە رەت دەکەیتەوە، ئەوە کاری ئەفسانە دەبێت.
تۆ زۆر خراپیت
کچەکەم، تۆ بەدوای کچەکەمدا دەگەڕایت.
پێویستە جارێکی تر قسە لەگەڵ سەرکردەکە بکەم.
ئەتوانیت بۆ من تەلەفۆن بکەیت، تکایە؟
باشە، ئێستا دەتوانین سەیری کۆشکەکان بکەین؟
هیچ شێوەیەک نییە منداڵێک بتوانێت بچێتە هیچ کام لە کۆشکەکان.
لە گالێ دووەوە دەست بە کۆشکە پێشەوە دەکرێت.
دوگمەی پەیوەندیکردن زۆر بەرزە بۆ...
لەگەڵ گەورە کەسێکە، پێموت...
- هەموو سەرنشینەکان لە کورسی خۆیانن.
ئێستا پێویستە پشکنین لە کۆشکەکان بکەیت.
ببورە، خانم پرات، من دەترسێم ناتوانم ڕێگە بدەم.
- ئەی خودایە، گوێی لێدێت؟
چاوەڕێ بکە
پێم وانییە ئەوە بیرۆکەیەکی خراپ بێت.
لەوانەیە بۆ ماوەیەک لەژێر کەشتییەکە بێت.
ئەو بە سەرنشینان نیگەران دەکات، دیارە من لەگەڵیدا دەڕۆم.
بەڕێز کارسن من بەرپرسیارێتی هەموو سەرنشینەکانی ئەم فڕۆکەمە
تەنانەت ئەوانەی کە خەیاڵیان هەیە و من هیچ مسافرێکمان لە کورسییەکەی ناهێڵن...
کە بە کۆشکەکانی کەلوپەلەکان هەڵدەوەشێن.
هەر هەڵەبجە و پێکانێک بێت، دەتوانیت بریندار بیت.
ئێستا، ئێمە بەردەوام دەبین لە گەڕان بۆ ئەم فڕۆکە لە کمرییەوە بەرەو سەرەوە.
ئەگەر کەسمان نەدۆزێتەوە، دوو ئەندامی دەستەی خۆم دەنێرم بۆ ناو کۆشکەکان.
من دو ئەندامی تیمەکەتم بینی...
هەموو شتێکیان کرد جگە لە گەڕان بۆ کچەکەم.
خانم پرات، 425 گەشتیار لەم گەشتەدان...
کە لە ئێستادا هیچ سەرنجێکیان پێنەکرێت...
چونکە هەموو خزمەتکارەکانم بە دوای منداڵێک دەگەڕێن...
کە هیچ کامیان پێیانوایە کە هەرگیز لەسەر فڕۆکەکە نەبووە.
ئەگەر پێتوایە ئێمە دەتوانین زیاتر بۆ دابینکردنی پێداویستییەکانت بکەین،
پاشان پێشنیار دەکەم کە دوای دابەزینەکە لەگەڵ خزمەتگوزاریی کڕیارەکان کار بکەیت.
کاپیتان، دەتوانم بۆ ساتێک قسە لەگەڵتان بکەم؟
کاک کارسن، ئەم ژنە بەرپرسی تۆیە.
دەمەوێت لە کابینەی هاتووچۆ بمێنێتەوە.
ئایا تێگەیشتوون؟
تێگەیشتم
ببورن
دەزانم پێشتر لە کوێ بینیوم
دەزانم پێشتر لە کوێ بینیومیت
- کچی من کوایە؟
تۆ دوێنێ شەو لە پەنجەرەکەیەوە سەیری دەکرد.
بینیمت سەیری ژووری کچەکەم دەکەیت.
تۆ شێتیت - جولیا لە کوێیە؟
چاوەڕێ بکە، پاشەکشەیەک بکە، ئایا پێشتر ئەو پیاوانە بینیویت؟
- نا، نەهاتووە.
دوێنێ شەو بینیم چاویان لە ژووری کچەکەمدا بوو.
ئایا ڕاستە، بەڕێزم؟
من پێشتر ئەو ژنەم نەبینیوە
ئایا چاوەڕێی ئەوە دەکەیت بڵێن، 'تەمەنم؟'
ئایا نابێت ئەمەی بگوازینەوە بۆ گەرێ؟
من هەرگیز ئەم ژنەم نەبینیوە
کچەکەمت بردووە بۆ کوێ؟
من هەرگیز ئەوەم نەبینیوە.
متمانەم پێ نییە.
ئەوە نییە کە تۆ لە بارەی خۆت بێت،
بەڵام من دوێنێ شەو لە هۆتێلی هیلتۆن بووم لە کاردانەوە.
هەردوکیان بووین و هیچکەسمان هۆتێل بەجێناهێشت.
دەتەوێت لایکەکەمان ببینیت؟
کەمێک نامۆیە بەڵام...
ئەگەر ئەتەوێت
کاتێک لەگەڵ منداڵەکانم گەشت دەکەم، هەموو کات چاوم بەسەریاندا دەگرێت.
من ئەوان لەدەست نادەم و تاوانبارم بۆ کەسێکی تر.
- یاسا هیچ شتێک نامێنێت.
ڕازی؟
دەتهێڵیت ئەو ئاوا قسە لەگەڵت بکات؟
با بڕۆین - کچەکەم لە کوێیە؟
شەوم بەسەربردووە سەیری فیلمێکم کرد، شێت...
- کچی من لە کوێیە؟
دەستت بە ئەم خانمە ببە، ئەتوانیت؟
هەموو شتێک باشە، من باشە.
ئایا ئەو خانمە لەگەڵ منداڵەکە؟
ئایا کەسێکی تر پرسیاری هەیە بۆ من؟
پاشان دەبێت چەند عەرەبێکی تر بدۆزنەوە بۆ چەوسانەوە.
-ئێستا جێگاکەمان جێگیر دەکەین.
هەموومان، وانییە؟
من دەتوانم دەستت بە دەستبەست بکەم، تێگەیشتت؟
پیاوێکی حەفتاکان کە چیتر نەیتوانی پووچی خۆی بگرێ
من شەش ساڵم، نزیك بوو خۆی شێخبكات.
تۆ پێتوایە ئەو پیاوانە دوێنێ شەو چاودێریت دەکرد...
بۆ مەبەستی رفاندنی کچەکەت...
- و بشارێتەوە تا نیشتمان؟
ئەت ئەت ئەتوانیت پرسیارێکی ئاشکرا بکەیت؟
ئەگەر بزانن تۆ لە کوێ دەژی، بۆچی لەوێوە ناگرن؟
بۆ ئه وه ی به فڕۆکه یه ک به ره و نه شته کانی ده رچوون نه هێڵن؟
نازانم - و با لەبیرمان نەچێت
ناوی لە سەر کارنامەکە نییە چۆن دوو گەشتیار دەتوانن ئەو کارەیان ئەنجام بدەن؟
دەبێت کەسێک لە ئەندامانی دەستەکە بەشداربن.
ئەی عیسای گەورە!
بیر لەو شتانە بکە کە داوای لێ دەکەیت.
لە فڕۆکەیەکدا دوو عەرەب نزیک ببە و تۆمەتباریان بکەی بە پیلانگێڕی تاوانکاری.
من گرنگم نییە کە لە ڕووی سیاسییەوە هەڵە بن.
باشە، با دەستگیر بکەین، هەرکاتێک وەڵامی یەک پرسیاری دیکە بدەیت.
بۆچى کەسێک دەیەوێت کچەکەت بباتەوە؟
چی وایکردووە ئەو زۆر تایبەت بێت؟
فڕۆکەکە دەناسم، ئەمە باسی ئەوەیە.
بۆچی منیان هەڵبژێرم؟
پێم وایە فڕۆکەکەیان ڕفێندراوە، پێم وایە کچەکەم بە بارمتە.
مردنەکەی هاوسەرەکەت بۆ من زۆر زیاتر مانای هەیە.
چەند کاتژمێرێکی تر و تەنانەت من ئامادەم بۆ هەڵدان.
کەوتەوە
- دیڤید کەوت.
خانمان و بەڕێزان، کاپیتان هێڵی پشتێنی پاراستنەکە کوژاندووە.
ئێستا ئازادیت بۆ...
چی دەکات؟
ببورن
چی دەکەیت؟ ئایا گەڕانمان تەواو کرد؟
- من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم.
ئێمە لێرەدا باسی ئەمە ناکەین.
کچەکەم لە کوێیە؟
مردووە، بەلام.
تۆ دۆزیوەتەوە
نەخێر، نەمدۆزەوە، خانم پرات.
ئەمە لە نەخۆشخانەی کاژەر ویڵھێڵمەوە.
لەوێ هاوسەرەکەت مردووە ڕاگەیەندرا، راستە؟
بەڵێ، بەڵێ.
کچەکەتان لەوێ بردوون.
نەخێر، ئەو لەو کاتەدا نەبوو، لەگەڵ بەخێربەرەکە بوو.
خانم پرات، بەگوێرەی بەڕێوەبەری ئەو مزگەوتەی...
کچەکەت جولیا بەهۆی برینداربوونی ناوخۆوە گیانی لەدەستدا...
کاتژمێر ٢:٣٦ی ئێوارە.
ئەو لە سەربانەوە بردی لەگەڵ خۆی.
- نا؟
نەخێر، جولیا تەنانەت لەوێ نەبوو.
لە پارکەکەدا بوو.
تەنانەت لەوێ نەبوو.
تۆ شێتیت، تۆ هەموو شێتیت.
- هەرگیز لە ناودا نەبوو.
خانم پرات، ناتوانم بڵێم چەند پەشیمانم.
دەبێت زۆر بترسێت.
بەڵام بەرپرسیارێتی سەرەکی من ئەمنەتیی ئەو گەشتیارانەیە...
ناتوانم ڕێگە بە کەس بدەم، بێ ئەوەی بارودۆخەکەی چەندە تراژیدی بێت،
- نازانێ لە کوێیە.
سەرکردەی ئاسمانی ئێمە دەتوێنێتەوە بۆ شوێنی خۆت.
بەڕێز کارسن،
ئایا ئێستا دەیگێڕیتەوە بۆ شوێنی خۆی؟
چی دەکات؟
وەستێنە
دەستبەسەر بکە
چۆن هەست دەکەیت؟
ئازاری هەیە؟
ئەگەر دەتەوێت ئەتوانین ئاسپیرینێک بۆت دابین بکەین.
منداڵان، وەرە، وەرە.
وەرە
کاپیتانەکە پێی وابوو دەتەوێت قسە لەگەڵم بکەیت.
من پزیشکم.
کورسی من تەنها چەند هێڵێک لەسەرە.
منیش پرسیم ئایا دەتوانم یارمەتیم بدات.
من تۆ ناناسم
زۆرێک لە نەخۆشەکانم دوای لەدەستدان دێن بۆ لام.
بۆ خەمباربوون.
هەندێک جار تەنها وەستاوە.
ڕێگە بە ئازار دەدات.
هاوسەرەکەت، دەیڤید...
... دەتوانیت باسی ئەوت بۆ بکەم؟
من تۆ ناناسم
ئایا زۆر ناخۆشتر بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
دڵسۆزی نەبوو.
نەمزانی
ئەو ئاوا باسی نەکردووە.
تێدەگەم
شەوی ڕابردوو بە شەقامێک لە شارەکەدا ڕۆیشتم...
ئەویش لەگەڵم بوو.
- جولیاش لەوێ بوو؟
- نەخێر
لە ماڵەوە چاوەڕێی من بوو.
دڵخۆش بوو بە بینینی تۆ؟
گوتی نەیتوانی بخەوێت.
بۆیە چوومە سەر جێگاکەم لەگەڵیدا.
وە لەوێدا دابەشن...
تا چاوی داخست.
کاتێک شتێک زۆر زۆر زۆرە، زۆر ئازاربەخشە،
ئێمە ڕەت دەکەینەوە.
ئێمە بڕیار دەدەین باوەڕ بە شتێکی تر بکەین.
بۆ ئەوەی بتوانیت لەگەڵ دەیڤید بڕۆیت و...
لەگەڵ جولیا بچە سەر فڕۆکەیەک.
هەستکردن بە باشتر لە ڕاستییەکە.
زۆر باشترە
بەڵێ، بێگومان.
بەڵام ئەگەر قبوڵمان نەکردووە، ناتوانین بەردەوام بین.
ئەگەر خەمبار نەبین.
هەندێک جار بیرکردنەوە لە وێنەیەک یارمەتیدەر دەبێت.
تۆ دەتوانیت هاوسەر و کچت لە دوورگەیەکدا تەسویر بکەیت.
شوێنێکی جوان.
ئەوان هەمیشە لەوێ دەبن و دەتوانیت هەرکاتێک پێویستت پێبێت بچیتە لای ئەوان
تێدەگەیت؟
ئایا ده توانم بچم بۆ ده رگای ده رگای ده رگای؟
من تەنها دەمەوێت بم بە تەنیا.
نازانم بۆ کوێ بڕۆم
ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
پێویستی بە ساتێکی بەتەنیا هەیە.
ئایا ئەو هەڕەشەیە بۆ خۆی؟
نەخێر، بێگومان نا.
ئایا پەمپ و پێستەکانی دەبەین؟
-ئەوە باشە؟
تۆ نا؟
تۆ چاک دەبیتەوە
ببورن
ببورن - ببورن -
بێگومان
من لێرە چاوەڕێم
لەپاش یەکسەر دێمە دەرەوە.
باشە، دەمامکەکە بخە سەر دەم و دەمت.
هەناسە بە شێوەیەکی ئاسایی بدە.
تێکەڵ بوون.
بەڕێزم، تکایە دانیشتن بکەن.
- ئاگاداری، پێویست ناکات لە ترسدا بمریت
دەمامکەکە بخە سەر دەم و دەم و بە پشتنیشەوە گرێبگرە.
هێوربکە.
- هیچ شێوەیەک.
باشه ، له سه ر کورسی خۆت بم
لە شوێنی خۆت بمێنەوە، خانم.
چی کردیت بە ڕووناکییەکان؟
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە
لە کوێیە؟
پێویستت بە دەمامک نییە، فشاریمان نەماوە، ئەو لە کوێیە؟
جولیا؟
جولیا، تۆ لەوێیە؟
من لێرەم، ئازیز، چاوەڕێی بکە.
چاوەڕێ بکە، دایکم هاتووە، ئازیز.
- نەخێر...
دەیڤد...
خۆشەویست...
زۆر دەترسم، ئازیزم.
ناتوانم ئەو کچ و منداڵەکەمان بدۆزمەوە
نازانم لە کوێیە
بەڵام کەس یارمەتیم نادات.
کەس ناتوانێت یارمەتیم بدات
تەنانەت نەیبینی.
وەرە
- مه كه ...
هێشتا گەڕانەکەم تەواو نەکردووە.
بەڵێ، تۆی، با بڕۆین.
چی دەکات؟ دوو کاتژمێر ماوە.
ئێمە بەرەو خواردەچین.
ئەمە کاری فڕۆکەوانەکانە کاتێک کە سەرنشینێکی بێسەرپەرشتی لە سەردا بێت.
باشە، هەرچی زووتر دابەزین، هەرچی زووتر دەتوانین فڕۆکەکە پاک بکەینەوە...
منیش دەتوانم بەردەوام بم لە گەڕان.
هێشتا لە سەربانگەکانم پشکنین نەکردووە
گەڕامیان نەکردووە.
خانمان و بەڕێزان، ئێستا دەستمان بە دابەزین کرد.
ئێمە دەمانەوێت بۆ وێستگەیەکی نامۆ...
ئێمە داوای لێبوردن دەکەین لە هەر دواکەوتنیەک.
چی ڕوودەدات؟
هاتووە
چۆن تەنها تابوتێک هەیە؟
ئەگەر کچەکەم لەگەڵ مێردەکەمدا بمرێت، ئەوا دوو تابوتم بۆ ماڵم دەبرد.
ئایا من نا؟
نازانم و گرنگ نییە
تۆ ئێستا لە 400 سەرنشین ترساندیت...
کە نیازی نەبوو شەو لە نیوفاندلاند بەسەربکات.
کچەکەم زیندووە، تۆ دەزانی، تۆ دەزانی، ئەو لە ئەم فڕۆکەدایە.
بۆچی کەس نەیبینی؟
تکایە، زۆر شوێن نەماوە بۆ گەڕان.
تەنها پێویستە فڕۆکەکە لەکاتی نیشتندا دابەزێنرێت.
کاتێک نیشتمانەکە دەستگیر دەکرێن
ئەمجارە دەگریت؟
کاتی خۆی بوو
ئەگەر رێگە بدەیت دەستگیربکەن
بۆ هەتاهەتایە نەماوە
کەس نابێت ڕزگاری بکات
تکایە...
من دەپەرستیت
- خاتوو
- بەڕێزم.
پێویستە قسە لەگەڵ سەرکردەکە بکەم، دەتوانیت لێرە دانیشت؟
-بەداخەوە، هەموو گەشتیارەکان...
ئەو کێشە ناکات.
ئازاری دادی؟
- نەخێر
هیچت خواردووە؟
چ بەشێک لە فڕۆکەکە گەڕایت؟
ببورە؟
کاتێک کە تیمەکە بە دوای کچەکەم دەگەڕا؟
لە کوێ بوویت؟
زۆر پەشیمانم لە لەدەستدانی ئێوە، خانم.
- 50 ملیۆن دۆلار
گواستراوەتەوە بۆ ئەو هەژمارە.
یان فڕۆکەکە دەتەقێننەوە.
ئەوان؟
هاوکارێکی هەیە لە ناو فڕۆکەدا، بەڵام نەیگوت کێیە.
بەڵام... ئەو کەسەیە کە تەقێنەرەکەی گرتووە.
فڕۆکەکە لە سەر هێڵی ئاسۆدا دەخرێتەوە، یەکەمیان گەشتیاران، دواتر خدەکە.
ئەوان دەیانەوێت G3 بخرێتە ناوەوە و چاوەڕێی بکەن.
بۆیە هەموو ئەو گەڕانەی بۆ کچەکە تەنها...
ئەو بێزارە، بە تابوتەکەی هاوسەرەکەی تەقەمەنی بۆ ناوەوە هێنا.
سەبارەت بە کچەکە نازانم
لەوانەیە هەردووکیان کوشتبێت.
دەمەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم، ئەو نایەوێت.
هیچ ئەندامێکی کارگێڕی کەس نزیک نەکاتەوە.
ئێستا گوێ بگرە
گوێ بگرە
من هەست ناکەم کە دەیەوێت ئازاری کەس بدات.
من پێشتر نەمبیستووە کە قڕکەرێک ڕێگە بە هاتووچۆکان بدات لە ناو فڕۆکەکە بن.
پێشنیارەکەم ئەوەیە داوای لە کۆمپانیای فڕۆکە بکەیت پارەکە بنێرێت
ئاگادارم بکە کاتێک گواستنەوەەکە ئەنجامدراوە.
باشە؟
با بیزانین کە ئەو دەسەڵاتی بەسەرداگرتووە.
ئێمە دەھاتین، هەمووان دەخرێنینەوە ناو فڕۆکە،
پاشان دەیخەینە خوارەوە.
بەڕێز کارسن؟
- من لەوێ ناژیم.
جین، ئەو دەزانێت.
ئەو دەزانێت منداڵەکە لە بواری فڕۆکەوانییە، دەزانێت من بەشێک لەم بابەتە.
- باسی فڕۆکەوانی کرد؟
- تۆ؟
-بۆچی تو ترسایت؟
نیوەی فڕۆکەکەی پێی وایە تیرۆریستانی عەرەبمان هەیە.
- ئەو شتەکان پێکەوە دروست دەکات، جین.
جیاوازی چییە؟ دوای 10 خولەک دەمرێت.
ده ست ده که نه وه که ده ست ده ست ده دات به ده ستدا بۆشایی یه ک له به رچاویدا.
و تەقێنەرێک لە دەستییدا.
ئایا ئەمە هەمووی هەزار جار ڕوونکراوەتەوە؟
تاکە بەڵگەی گرنگ ئەوەیە کە ئەم بەرزاییەیە.
ناوی جولیاە و هەڵەبژێردرێت.
ئێستا هەموو شتێک کاردەکات، کۆبکەەوە.
باشه ، ببین ، ئه گه ر شتێک خراپ بێت کاتێک ده ستبه جێ ده که ین ...
کاک کارسن، کاپتانەکە دەیەوێت بانگی بکەی.
زۆر سوپاس
بەڵێ، کاپیتان
پارەکە بە تەلەفۆن گەیشتووە، من پشتڕاستکردنەوەیم هەیە.
من ده زانم
بڕۆ
خانمان و بەڕێزان، سەرۆکەکە بەلگەى پشتەى پاراستنەکە داگیرساندووە...
لە کاتی ئامادەکاری بۆ نزین و هاتنە خوارەوەمان.
تکایە کورسیەکەتان بگەڕێننەوە شوێنی ڕاستەوخۆ.
سوپاس، من لێرەوە دەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکەم.
من تێناگەم
کۆتەکان بۆ ئەو کەسانەن کە هەڕەشەیەکن.
راستە؟
لە خایەنەتی گوز لە نیوفاندلاند هەڵدەگیرین، FBI لە ڕێگایە.
ئاگاداریان کردمەوە کە حاڵەتی ونبوونی کەس هەیە.
ئەوان فڕۆکەکە و هەموو گەشتیارێک لە سەردا پاک دەکەنەوە...
ده ستگیر ده كرێت و لێپرسینه وه ده كرێت
دوو ئاژانس هاتن و یارمەتیدەرمان بۆ دۆزینەوەیان.
ئەی سەرکردەکان؟
ئایا ده ستگیر ده کرێن و لێپرسینه وه ده که ن؟
تۆ هیچ هزرێکت نییە چەند دڵخۆش دەبم کە ئەم کەیسە ڕادەست دەکەم.
زۆر سوپاس
ئێمە لە کوێین؟
دابنیش.
هەموو یەکینەکان، گومانلێکراو لەلایەن سەرکردەیەکی فڕۆکەوانییەوە لە فڕۆکەکە دەردەکەوێت.
ڤیکتور 1 ئامادەیە بۆ گواستنەوە
بێدەنگ بن، ناتەوێت کەس تێکەڵ بکەیت.
ئه م خه ڵكه چاوه ڕوانی ئه وه ده كه ن تا ئێستا ده ستگیركریت.
جارێکی تر دەستم لێبکەرەوە، تۆ مردوویت.
دەستت پێبکێشێ.
بڕۆ، بڕۆ.
بێدەنگ بن
باشه ، باشه
دەستەیەکە لە ناو دەروازە دەردەچن
دوو خولەک دیکە فڕۆکەکە هەمووی هی تۆ دەبێت.
- پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم.
دڵنیابە لەوەی هیچ شتێک لە فڕۆکەکە نەهێنرێتەوە.
هیچ کارتێکی خۆراک و زبڵێک نییە، گرنگە فڕۆکەکە داخرا بێت.
من هیچ بژاردەیەکم نییە بڵێم نەخێر.
ئایا من؟
باشە، با دابنیشین.
کاپیتان
ئامادەی دەرچوون؟
کاپتان، بزانە، دەزانم یاسام شکاند و گەشتەکەت تێکدا.
بەڵام لە چەند خولەکێکدا کچەکەم دەدۆزینەوە...
ئەتۆ ئەتوانی ئێستا دەربکەیت و داوای لێبوردن لێ دەکەیت
بەس
خانم پرات، پارەکەت وەک داوایەکەت گەیاندووە.
G3 چاوەڕێ دەکات، هەروەک داوای کردیت.
لەوانەیە ئێستا بتوانین بەبێ ئەوەی وانەی منداڵە ونبوویەکە بکەین.
- چی؟
لێرە چاوەڕێ بکە، من دەیهێنم.
کاربەدەستان لێرە چاوەڕێ بکەن
بابەتەکە بە سەفەری 50 مەتر.
کارسن
کاتێک دەڵێم دابەزە فڕۆکە
دەتەوێت یاری بکەین؟
کچەکەم دەمەوێت.
دەربازبوون لە ناو فڕۆکە و باس لەوە دەکەین
یان دەتوانیت بگەڕیتەوە و پێیان بڵێ من قڕکەرم.
و رەنگە باوەڕت پێبکەن.
لەوانەیە پێم بڵێن چی لە گیرفانتدا هەیە
بڕۆ، یەکەم کەس کە بچێت کچەکەت دەبێت.
-ئایا ئەوە هەموو شتێکە؟
چەکت بدە.
بەخێرایی خودا، کاک کارسن - سوپاس، کاپیتان -
پێم وایە ئێمە و تۆ پێویستمان بە قسە هەیە.
منیش
لە کوێیە؟
لە کوێدا خستوویت؟
ئەو لە بواری فڕۆکەوانییە، وانییە؟
لێرە بمێنەوە
گوێ بگرە، کۆتایی هاتووە.
کەس نایەت بۆ یارمەتیت.
تۆ شێتەکەی، بۆ هاتنتە دەرەوە؟
کەس نابێ بمرێت
مێردەکەم لەو بینایەوە قەوتە نەکردووە.
ئەوشی لێوە نەکەوت.
تۆ شتەکان زۆر کەسیت گرتووە.
پێویستمان بە تابوت بوو چونکە تیشکی ایکس نایانکردووە.
پێویستمان بە دزەیەکی باوەڕپێکراو بوو کە فڕۆکەکە بزانێت.
ئەوانیش پشووین.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت کچێکی بچووک بکوژیت؟
ئەو بەلامەرجی نییە، دەزانم.
چەندە قورستر دەبێت، ئەوەندەی زیاتر بە خۆشی دەچێت.
بەڵام تۆ چی؟
ئەی تۆ؟
دەتەوێت کچەکەم بکوژیت؟
ئایا ئه و گومانلێکراومانه ؟
ئه وه ش گومانلێکراومان نییه
جولیا...
خۆشەویستم، گوێم لێ ده که یت؟
ئەی خودایە، چیان کردیت؟
باشە، هاوسەرەکەت لە سەربانەوە نەکەوتووە.
هەڵپەڕی
با بچینە دەرەوە
کەس نایەت بۆ تۆ، دەزانی بۆچی؟
چونکە کەس گرنگی نادات.
خەڵک ئەوە بیر دەکەنەوە کە من پێم دەڵێم بیزانن، دەسەڵات بەو شێوەیە کار دەکات.
هەڵگرتین و خراینە ناو کۆشکێکی خواردنەوە...
کەس سەیری نەکرد.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
باشه ، کۆتایی هات، با کۆتایی پێبهێنین
ئێمە لێرە بە سەلامەت دەبین، ئازیز.
چی دەکەیت؟
نەخێر، تەنها تۆ.
ئەی خودای پەروەردگار، ئەو توانی.
دەستەبەری، ئەمە دەزگای FBI یه که م یه کێکه، هه موو یه ککه سانه ش بگه ڕێنه وه بۆ هێزه کانی ده ره وه .
گواستنەوەی گواستنەوەی سێ گۆڕین بۆ سەلامەتی سێ.
ئەی خودایە، ئەو...
کچەکەی لە باوەشدایە.
کچەکەی.
با بڕۆین، خەڵک.
وەک تۆ وایە
بەڵێ،
بەڵێ، هەندێک لە باوکیشی لەوێیە.
من...
ببورە
خانم پرات، نوسینگەی ئێمە لە بەرلین بەڕێوەبەری مۆرگەکە دەستگیرکردووە.
دەیانەوێت وێنەیەکی ئەو بناسێنیتەوە.
ئایا دەتوانێت چاوەڕێ بکات؟
بێگومان
ڤانەکە هاتووە، خانم، هەرکاتێک ئامادەییت.
خۆشەویست، سەیرکەرەوە.
پێموت کچێکی بچووک بوو.
هەرگیز کۆڵ نەدا.
دایك؟
سڵاو، ئازیز.
- بەڵێ، من لێرەم.
دایكم لێرەیە، ئازیز
ئایا هێشتا گەیشتین؟
هێشتا نه بوو
نزیکە
وەرە، بچە سەرەوە.